// PENKTA UŽDUOTIS (studento ištrynimas):
// 1. Prie kiekvieno sukurto studento elemento pridėti mygtuką „Ištrinti studentą".
// 2. Paspaudus šį mygtuką, studento elementas yra ištrinamas.
// 3. Ištrynus studentą, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento ištrynimą:
//  „Studentas (Vardas Pavardė) sėkmingai ištrintas.". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.



ŠEŠTA UŽDUOTIS:
1. Sukurti pradinius duomenų masyvą, kuriame būtų bent 5 studentų duomenys (objektų formatu).
2. Sukurti funkciją, kuri priima šiuos duomenis ir užkrovus puslapį į ekraną iškart išveda 
duomenis iš šio masyvo.


SEPTINTA UŽDUOTIS:
1. Prie kiekvieno studento pridėti mygtuką, kurį paspaudus leistų redaguoti studento duomenis.
2. Redaguojant studentą, submit mygtuko tekstas turėtų pasikeisti į „Save Changes".
ų redagavimą: „Studento (Vardas Pavardė) duomenys sėkmingai pakeisti". Šis span elementas dingsta po 5 sekundžių.3. Pakeitus studento duomenis, turi iššokti <span> elementas, kuris informuoja apie studento duomen


1. Sukurti Edit mygtuką.
2. Prie mygtuko pridėti event listener'į.
3. Surinkti studento duomenis ir jais užpildyti formos laukelius.
4. Pakeisti formos submit mygtuko tekstą.
5. Išsaugoti studento HTML elementą kintamąjame.
6. Submit event'o metu patikrinti ar kuriame naują studentą, ar redaguojame jau sukurtą.
7. Jeigu studentas redaguojamas, šį naują (redaguotą) HTML elementą panaudoti perrašant seną studento HTML elementą (kuris išsaugotas 5 žingsnyje).

8. Pakeisti formos submit mygtuko tekstą į pradinį ir pakeisti iššokančio pranešimo tekstą.